Tela de login, apenas ficando invisível, e não fechando.
Tratamento try catch nas conexões com o banco (deixar Exception padrão?)

Posso fazer alteração no funcionario de outro jeito (ou necessariamento do jeito que o professor ensinou??)
Questionar professor sobre meio que encontrei para alterar funcionarios

O meu notebook tem a entrada certa para apresentar o projeto?

FEITO - Validar email com expressao regular

Programar o enter para fazer uma ação, em todos os forms

Se der tempo, colocar funcão de log